بسم الله الرحمن الرحيم يسرني استئناف حديثنا في المعلومات الطبية اللي أرجو إنها توصل للناس وتفيدهم
العلاج بتاع الأنيميا، عيانين كثير يقولك عندي أنيميا عيان مش عارف إن عنده أنيميا
الأنيميا ممكن تكون بأعراض بسيطة قلة المجهود، التعب الشديد بعد أي مجهود بسيط، الحاجات دي كلها لازم العيان يحلل صورة دم ويتعرض على الطبيب
لأن هوالأنيميا إحنا مشكلتنا في الأنيميا كعرض لمرض، الأنيميا غالبا بيبقا وراها حاجات مهمة
الناحية الغذائية التى تؤدى للأنيميا دي مش كثير في هذا العصر في هذا البلد في القاهرة موضوع صعب جدا إن يكون أسبابه غذائية
لازم نعرف إن حالات النزيف المزمن سواء في السيدات أو في أي أحد طبعا في السيدات أكثر عرضة للموضوع ده أو في أي سن من السنين
ده ممكن يعمل أنيميا، فشل الأعضاء فشل كبدي فشل كلوي ممكن يعمل أنيميا، فشل نخاع العظام إنه هيكون كرات دم حمراء ده موضوع يعمل أنيميا
، الالتهابات المزمنة لو واحد عنده التهابات مزمنة في أي حاجة حتى لو مفاصل حتى أمراض الروماتويد والزئبة والحاجات اللي الناس
كلها طبعا عرفاها وبتسمع عليها الحاجات دي بتؤدي لأنيميا، الأنيميا موضوع مهم لأنه ليس مرض ده عرض لمرض قد يكون حاجة بسيطة
وعلاجها سهل وقد يكون شيء جسيم ومحتاج و مزيد من الاهتمام
لمزيد من المتابعة أرجو متابعتنا على موقع رعاية 247 وشكرا.